Repository: lextrack/Simple-Screen-Recorder
Catalog: Langs/Strings.*.resx
Languages: zh_cn

# AboutForm
source: About
zh_cn: 关于本软件

# aboutToolStripMenuItem
source: About
zh_cn: 关于本软件

# audioToolStripMenuItem
source: Audio recording
zh_cn: 音频记录器

# BtnDeskAudio
source: Select a system sound file
zh_cn: 选择一个音频文件

# BtnDeskAudio2
source: Select a system sound file
zh_cn: 选择系统音频

# BtnExit
source: Exit
zh_cn: 退出

# BtnMergeAll
source: Start mixing
zh_cn: 混合选定的文件

# BtnMergeAll2
source: Start mixing
zh_cn: 混合选定的文件

# BtnMicAudio
source: Select a mic audio file
zh_cn: 选择麦克风音频

# btnOutputF
source: Output folder
zh_cn: 输出文件夹

# btnOutputF2
source: Output folder
zh_cn: 输出文件夹

# btnOutputRecordings
source: Open Recordings Folder
zh_cn: 显示录像

# btnStartRecording
source: Start Recording
zh_cn: 开始录制

# BtnStop
source: Stop Recording
zh_cn: 停止录制

# BtnVideo
source: Select a video file
zh_cn: 选择一个视频文件

# BtnVideo2
source: Select a video file
zh_cn: 选择一个视频文件

# crownGroupBox1
source: Video settings
zh_cn: 视频设置

# crownGroupBox2
source: Audio settings
zh_cn: 音频设置

# crownGroupBox3
source: Controls
zh_cn: 视频录制控制

# Label2
source: Controls
zh_cn: 视频录制控制

# Label4
source: Microphone (Mic/Aux)
zh_cn: 麦克风 (Mic/Aux)

# Label5
source: System sound (Desktop Audio)
zh_cn: 系统声音 (Desktop Audio)

# Label6
source: Audio recording method
zh_cn: 音频录制方法

# Label7
source: Audio devices
zh_cn: 音频设备

# labelCodec
source: Encoder
zh_cn: 编码器

# labelResolution
source: Display resolution
zh_cn: 分辨率

# languagesToolStripMenuItem
source: Languages
zh_cn: 语言

# LbAbout1
source: You can find this project on GitHub, its name is "Simple-Screen-Recorder", and my nickname is "Lextrack". Keep an eye on this project, more are updates coming soon!
zh_cn: 你可以在GitHub上找到这个项目，它的名字是 "Simple-Screen-Recorder"。而我的名字是 "Lextrack"。请继续关注，很快会有更多的更新。

# LbAbout2
source: This software is made possible by TutorialesVbNET and Flaticon.
zh_cn: 这个软件是由于 教程VbNET 和 Flaticon。

# mergeVideoAndDesktopAudioToolStripMenuItem
source: Merge video and only one audio file
zh_cn: 混合视频和只有一个音频文件

# mergeVideoDesktopAndMicAudioToolStripMenuItem
source: Merge all media files
zh_cn: 合并所有媒体文件

# message1
source: You are not recording anything!
zh_cn: 你没有记录任何东西！

# RadioDesktop
source: System audio only (Desktop Audio)
zh_cn: 只有系统音频 （Desktop Audio）

# radioMicrophone
source: Microphone audio only
zh_cn: 只有麦克风音频 （Mic/Aux）

# RadioTwoTrack
source: System sound and microphone audio
zh_cn: 系统声音和话筒音频

# remuxToolStripMenuItem
source: Merge media files
zh_cn: 合并媒体文件

# titleMerge1
source: Merge video and system sounds
zh_cn: 合并视频和单一音频文件

# titleMerge2
source: Merge all media files
zh_cn: 合并所有媒体文件
